・アプリケーション名

    meet-with

・アプリケーション概要

   　  ユーザー登録(画像投稿機能、snsアカウント使用可能)
     
   　  ツイート投稿できる
     
   　  ユーザー同士のフォローができる
     
   　  ユーザー同士のマッチング(実装予定)
      
   　  ユーザー同士の個人ルームでのチャットをすることができる

・URL
    https://meet-with.herokuapp.com/

・テスト用アカウント

   　 email aaa@aaa
   
  　  password  aaa000

   　 email  bbb@bbb
   
  　  password bbb@bbb
 
・利用方法

    1,トップページのナビバー(ユーザー)からテスト用アカウントにてログインします。
    
    2,トップページのナビバー(ユーザー)からユーザー編集、詳細ページに遷移します。

    3,トップページのユーザー一覧からいいねボタンでフォローできます。

    4,トップページのユーザー一覧から詳細ページに遷移します。
    
    5,トップページのナビバー(つぶやき一覧)からコメント投稿します。

    6,トップページのナビバー(個別にメッセージを送るから)チャットを作成できます。

    7,新規チャットルームにてチャットするユーザーを選択します。

    8,チャットルームにてコメントを入力してボタンをおして投稿できます。


・目指した課題解決

    周りに出会いがない方々が気軽にコミュニケーションをとって出会える場を作るため

・要件定義
    
  　1、画像投稿を実装したユーザー登録機能
  
  　2, ユーザー登録にSNSアカウントでの登録機能
  
  　3, Actioncableを用いたリアル投稿機能
  
 　 4, ログインユーザーのフォロー機能
  
 　 5, フォローしあったユーザー同士のマッチング機能
  
  　6, ユーザーの個人ルームのチャット機能
  
  　7, S3の導入

・実装した機能について

   　1, 画像投稿を実装したユーザー登録機能
   
        ~deviseを使いユーザー管理機能を実装しました
        
   　2, ユーザー登録にSNSアカウントでの登録機能
   
        ~ログイン方法はfacebook,googleアカウントとメールアドレスの3つから選択可能です。
        
   　3, Actioncableを用いた投稿観覧機能
   
        ~投稿ページと投稿一覧ページが一つのページになっています。
        
   　4, ログインユーザーのフォロー機能
   
        ~ユーザー詳細ページにてフォローできます。
        
        ~フォローしたユーザーの一覧をトップページにて観覧できます.

   　  6, ユーザー同士の個人ルームのチャット機能
     
        ~メッセージを新しい物を上から表示するようにしてます。

        ~メッセージに日本時間を表示するようにしてます。

   　  7, S3の導入
    
        ~画像の保存先をAWSに設定しています。

・実装予定の機能
   　 
   　  5, フォローしあったユーザー同士のマッチング機能

・データベース設計

 　 ER図 https://gyazo.com/5d1fcb990ac3055814ea39506ca31075
    
・使用したプログラム

 　 ruby,javasprict,bootstrap
